Vay canına! Gerçekten yaptın bunu!
Moment'in dönüş yarıçapını artırarak,
çıktısını %150 yükselttik.
Bu, şirketimizin en yeni teknikleri sayesinde.
Yusei ve Bruno'nun revize programını
zaten yüklemiştik.
İşte simülasyon testinin sonucu.
Artık programımızı tam potansiyeliyle
kullanabiliriz.
Bunu gerçekten bizim için mi yapıyorsunuz?
Başkanınız tutuklandığından beri
zor zamanlar geçirmiyor musunuz?
Evet. O olay yüzünden kimse
şirketimizle çalışmak istemiyor.
Ama başkan sizinle arasını düzeltmek
istemişti.
Bolger'ı kovmuyor musunuz?
Bir süre daha serbest kalmayacak.
Başkanın suç işlediği doğru, ama
hiçbir çalışan ondan nefret etmiyor.
Herkes biliyor ki başkan gerçekten
D-Wheel'leri seviyordu.
Geçmişi telafi edene kadar bu şirketi
koruyacağız.
Anlıyorum.
Teşekkürler, Rick.
Artık hayalimizi gerçekleştirmeye
çok daha yakınız.
Yusei!
Yeni D-Wheel'ler hazır mı, doğru mu?
Evet, doğru.
Ha?
Ayrıca yeni sürüş kıyafetlerimiz var.
Güzel görünüyor, değil mi?
Doğru kıyafetlerle herkes şık görünebilir.
En parlak sahnede her zamanki
eski püskü kıyafetlerinle çıksan rezil olurdun.
Hep aynı kıyafeti giyip de
ukalalık yapma!
Seninkilerin aksine, benimki bir sürüş kıyafeti!
5D's?
Takım adı bu mu?
Evet.
Jack ismi bizsiz seçmiş.
Senin "Fountain Courtyard Friendly Alliance"
fikrinden çok daha iyi.
5D's ne anlama geliyor?
5D's olduğuna göre, beş tane D var.
Hmm, D ile Devil (Şeytan).
D ile Destroy (Yok Etmek).
D ile Dead Heat (Ölüm Yarışı).
D ile Dark (Karanlık).
Ve hmm...
D, Daisuki Bruno mu? (Not: Daisuki, "sevgi" demek.)
Şaka yapıyordum sadece.
5D's işte bu!
Kızıl Ejderha'nın beş işareti.
Aynen öyle.
Kızıl Ejderha'nın işareti
bizim bağımızı güçlendirdi.
Benim işaretim yok ama Luca'nın işareti
sayesinde hepinizle tanıştım.
Sen ve Luca birlikte tek kişi sayılırsınız.
Benim adım dahil değil!
Takımın adı "Bruno ve 5D's" olsun!
Şaka yaptığımı söylemiştim.
Bence harika bir isim.
Evet.
Bugünden itibaren, biz Team 5D's'iz!
Her acı çekişin, seni daha da
nazik biri yapabilir
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma, ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de
şu anla bağlantılı
Korkmana gerek yok
Sana yalnız olmadığını söylemeye devam edeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Hayaller sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Kuruldu! Team 5D's
Eleme maçlarının eşleşmeleri
belli oldu mu?
Evet.
Elemeler lig usulü yapılacak.
32 takım katılıyor.
Sekiz gruba ayrılıyorlar ve her grupta
lig usulü mücadele ediyorlar.
Her grubun ilk iki takımı
finallere yükseliyor.
Kalan takımlar eleme usulü
mücadele ediyor.
Her grupta dört takım olduğu için,
iki kez kazanırsak finallere çıkarız.
Hey, ilk rakibimiz Team Unicorn mu?
Team Unicorn?
Onlarla turnuva partisinde tanışmıştık.
Ah evet! Onlar!
Team Unicorn, Atlantis Turnuvası'nı kazanmıştı.
Bu turnuvayı kazanmada
favori oldukları söyleniyor.
Keşke o takımı bizim
grubumuza koymasalarmış.
Turnuva favorileri olmaları önemli değil.
Önümüze çıkan herkesi ezeceğiz!
Jack haklı.
Eğer hedefimiz turnuvayı kazanmaksa, eninde sonunda güçlü takımlarla savaşmak zorunda kalacağız.
Sadece ne zaman olacağı meselesi.
Doğru, ama...
Yusei, antrenman zamanı.
Tamam. Crow ve Jack, haydi gidelim.
Antrenman nedir?
Bir deneme koşusu.
Tribünlerden izleyelim.
5D's Takımı şimdi bu pisti antrenman için kullanacak.
Diğer tüm takımların kullanması yasak.
Bu...
Ushio!
Sizsiniz.
Yusei'yi desteklemeye mi geldiniz?
Evet.
Neden böyle giyinmişsiniz?
Kendin bak.
Her takım için farklı zamanlar planlanmış olsa da,
tüm düello pistleri hâlâ antrenman için dolu.
Bu turnuvada otomatik pilot yasak, bu yüzden birçok kaza oluyor.
Yeterli personel olmadığı için beni işe aldılar.
Anlıyorum.
Bakın! Yusei çıkıyor!
Harika bir hızlanma!
Güç öncekinden çok daha fazla!
Harika hissettiriyor!
Pearson... Bolger...
Yaptığınız Blackbird artık çok hızlı.
WRGP'yi sizin için kazanacağıma söz veriyorum!
Onları sonuna kadar kullanalım!
İyi gidiyor gibi görünüyorlar.
Evet. Motorlarını yenilediğimiz için.
Önceki araçlardan çok farklı bir seviyede.
Onlarla tekrar savaşmayı dört gözle bekliyorum.
Tekrar savaşacak mısınız?
Peki, ben başka bir yeri devriye gezeceğim.
Yusei'ye benden selam söyle.
Ushio, sen de mi
WRGP'ye katılıyorsun?
Bu bir sır. Görüşürüz!
Takım 5D's, antrenman süreniz neredeyse bitti.
Duyurdular.
Jack ve Crow, bu turda
pistten ayrılalım.
Ben bir tur daha atacağım çünkü
sonraki takım hemen gelmeyecek!
Hey Crow!
Ne kadar bencil!
Bu güce bağımlı oldum!
Olamaz!
Ne oldu?
Bir kaza gibi görünüyor.
Olamaz!
İyi misin, Breo?
Yaralandın mı?
İyiyim, Andore.
Özür dilerim! Yaralandın mı?
Senin sorunun ne?
Ne demek istiyorsun?
Bilerek yapmadım.
Her neyse! Sana inanmıyorum!
Yeter!
Bilerek yapmadığını söyledi!
Öyle mi? Şu an bizim antrenman zamanımız.
Hala sürüyor olmanız tuhaf.
Doğru, ama...
Çok özür dileriz.
Dikkatli olmadığımız için bizim hatamız.
Bahane uydurmayacağız.
Bizi engellemek isteyen birçok insan var.
Komiteyle konuşup
elemelere girememenizi sağlayacağız!
Bırak şunu, Jan!
Böyle kazanmaya değmez!
Elemeler mi?
Yüzümüzü unuttun mu, Yusei Fudo?
Siz...
Takım Unicorn!
Hatırladın demek.
Burada tekrar karşılaşacağımızı hiç düşünmemiştim.
Ben Andore.
Bu Jan.
Ve Breo.
Merhaba.
Özür dilerim. İyi misin?
Evet. Güzel vuruştu.
Bu sözler incitici.
Neyse, D-Wheel'ine ne olduğuna bir bak.
Endişelenme.
Bol yedek parçamız var.
Şükürler olsun ki sponsorlar bizi seviyor.
Merak etme.
Olmaz! Bırak ben ödeyeyim!
Sakin ol. Paranın olmadığını biliyorum.
Kes şunu, Jan. İşi abartıyorsun.
Sinir bozucu ama karşılık veremiyorum.
Ama bu bizim suçumuz olduğu için tatmin olmadık.
O halde şöyle yapalım?
Şimdi bizimle düello yapacaksın. Kazanırsan, hasarı ödemen gerekmez.
Ne?
Bu pist şu anda Team Unicorn'ın antrenman saatine ayrılmış durumda.
Kendi zamanımızda düello yapmamızda bir sakınca yok.
Kes şunu, Andore.
Onlarla savaşmak zaman kaybı.
Üçüyle birden savaşacak zamanımız yok.
Ben ve Yusei arasında bire bir bir düello yapsak nasıl olur?
Ben mi?
Beni meraklandırıyorsun.
Fortune Cup'ı kazandıran yeteneğini göster bana.
Kulağa eğlenceli geliyor! Hadi yap, Yusei!
Ama eleme turlarında onlarla karşılaşacağız.
Haklısın, Yusei.
Onlara kartlarımızı göstermemize gerek yok.
Bu düelloyu kabul etmek zorunda değiliz.
Haklısın, Andore.
Bu isim yapmamışlarla uğraşmanın bir anlamı yok.
Ne dedin sen?
Öyle değil mi, eski Kral Jack Atlas?
Bu ne cüret!
Benim Jack Atlas olduğumu biliyordun ama yine de
isimsiz biri dedin mi? Bu affedilmez!
Yusei, bu düelloyu kabul et!
Peki. Seni tatmin edecekse,
bu düelloyu kabul ediyorum.
İşte bu ruh!
Speed World 2 devrede.
İlk adım işe yaradı.
Bu kadar görkemli düşmek zor oldu.
Üzgünüm, Breo.
Ama sayende Riding Duel'ımızı
kabul ettiler.
Ama onlar için bir D-Wheel'i mahvetmeye değer miydi?
Doğru hatırlıyorsam, WRGP'deki
en büyük rakiplerimiz onlar.
Bunun bir oyun olduğundan şüphelenmiyorlar.
Güzel.
Ön eleme maçları çoktan başladı.
Yeteneğini gözlemleyelim.
Riding Duel! Hızlan!
Neden Unicorn Takımı'nın ası olduğunu anlıyorum.
İyi bir başlangıç yaptı.
Ancak...
Motorum güçlenmeye başlıyor!
İşte! Güzel başlangıç!
İlk hamle onun!
Tam o anda güçleniyor.
İyi bir motor.
Evet, ama Andore'e gazı %80'de
tutmaması söylendi.
Jan, Yusei'nin yeteneklerini görmek için
onun ilk hamle yapmasına izin vermemi emretti.
Yeteneklerini göreyim, Yusei Fudo.
Başlıyorum! Benim sıram!
Max Warrior'ı çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Bu kadar mı?
Bizimle aynı fikirde ve
ne yapacağımızı görmek istiyor.
Andore'a hangi desteyi verdin?
Hızlı saldırı güç destesi.
Sadece anlaması kolay değil,
ayrıca akılda kalıcı.
O zor desteyi ustalıkla
kullanabilen tek kişi Andore.
Gerçek bir düelloda her zaman
stratejinizi uygulamak için gerekli
kartları çekemezsiniz.
Çektiğiniz altı rastgele kart
zaferi veya yenilgiyi belirleyebilir.
İşte o zaman kart oynama
becerileriniz önem kazanır.
Andore birinci sınıf kart oynama
becerisine sahip, bu yüzden her zaman
çektiği kartlar arasından
en iyi stratejiyi bulur.
O doğal bir yetenek.
Eğer bana saldırmayacaksan,
ben sana saldıracağım.
Benim sıram!
Oyunbaz Keseli Sıçan'ı çağırıyorum!
Oyunbaz Keseli Sıçan'ın efektini aktive ediyorum!
Eğer senin daha yüksek saldırı puanına sahip bir canavarı varsa,
kendi kartımı yok edebilirim!
Sahte Zar!
Ne?
Ha? Kendi kartını yok etti.
Andore zaten o komboyu yapmayı planlıyordu.
Yok edilmesi sayesinde, elimden Yeşil Babun, Ormanın Koruyucusu'nu Özel Çağırıyorum!
Sahamdaki bir Canavar-Tipi canavar yok edildiğinde...
1000 hayat puanı ödeyerek Yeşil Babun'u elimden Özel Çağırabilirim!
Şimdi anladım.
Yüksek seviyeli bir canavarı hızlıca çağırabilmek için
kendi canavarını yok ettin.
Hadi, Yeşil Babun! Max Warrior'a saldır!
Çekiçli Kulüp Ölümü!
Yusei!
Bu adam iyi dövüşüyor.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim sıram!
Elimden Hız Büyüsü - Melek Baston'unu aktive ediyorum!
İki veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda,
destemden iki kart çekerim.
Sonra elimden bir kartı mezara gönderirim!
Bir tane daha Melek Baston aktive ediyorum!
Çifte Hız Büyüleri!
Bu akıllıca.
Çöp Senkron'u çağırıyorum!
Bu kartı başarıyla çağırdığımda,
mezarımdan Seviye 2 veya altı bir canavarı Özel Çağırabilirim!
Gel, Hız Savaşçısı!
Sahamda bir Ayar Canavarı olduğunda,
mezarımdan Kirpi Oku'nu Özel Çağırabilirim!
Çifte Hız Büyüleri için attığı iki canavarı
tekrar Özel Çağırdı.
Düello sırasında hiçbir şeyi ziyan etmiyor.
Yusei Fudo, ününün hakkını veren bir dövüşçü.
Hey, ona hayranlık duyma zamanı değil.
İşte tipik kazanma şekli bu.
Öyle mi düşünüyorsun?
Seviye 3 Çöp Senkron, Seviye 2 Kirpi Ok ve Seviye 2 Hız Savaşçısı'nı ayarlıyor!
Kükreyişler birleşip gökyüzünü delen
yankılanan bir ok oluşturuyor!
Yolu aydınlatan iz haline gel!
Senkro Çağırma!
Gel, Junk Archer!
Junk Archer'ın efektini aktive ediyorum!
Junk Archer, her turda bir kez senin alanındaki bir canavarı oyundan çıkarabilir!
Boyut Atışı!
Onun alanında hiç canavarı yok!
Hadi, Yusei! Direkt saldır!
Junk Archer sana direkt saldırıyor!
Hurda Ok!
Saldırının bu kadar kolay başarılı olmasına izin vermeyeceğim!
Tuzak kartı "Savaş İçgüdü"nü aktive ediyorum!
Direkt saldırı aldığımda, elimden 4. seviye veya altı bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Nimble Momonga'yı çağırıyorum!
Ne?
Yusei öne geçti!
Ama şu an, Nimble Momonga'nın efekti devreye giriyor!
Nimble Momonga savaş nedeniyle mezara gönderildiğinde, 1000 can puanı kazanırım!
Ayrıca aynı isimli iki kartı savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Junk Archer'ın efektiyle oyundan çıkarılan Yeşil Babun,
End Phase'de geri döner.
Yusei'nin önde olması gerekmiyor muydu?
O kadar çok can puanı kaybetmedi,
ve ayrıca alanında üç canavarı var.
Yusei, tur sonunda tamamen dezavantajda!
Andore iyi gidiyor.
Evet. Bu onun doğal kart oynama içgüdüsü.
Yusei, dikkatsizce saldırdın.
Kart oynama becerilerinde eksiklikler var.
İşte başlıyorum! Benim turum!
Playful Possum'ın efektini aktive ediyorum!
Playful Possum kendi efektiyle mezara gönderildiğinde,
Standby Phase'de onu Özel Çağırabilirim!
Diril, Playful Possum!
Playful Possum ve Nimble Momonga'yı feda ederek, Behemoth the King of All Animals'ı Tribute Summon yapıyorum!
Behemoth mı?
Behemoth'ın efektini aktive ediyorum!
Behemoth başarıyla Tribute Summon edildiğinde...
Feda ettiğim canavarların sayısı kadar mezardaki
Beast-Type canavarları elime geri alabilirim!
İki Nimble Momonga'yı geri alıyorum!
Sahadaki Nimble Momonga'yı
hücum pozisyonuna geçiriyorum!
Bu çok kötü.
Yusei bu üç saldırıyı alırsa kaybeder.
Yusei.
Yusei!
Eğer onu bu kadar kolay yenersek,
onun stratejilerini göremeyeceğiz.
Ne yapacaksın, Yusei Fudo?
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzaralar hayal ettiğimden farklı
Geçmişi arkanda bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama eksik bir şeyler var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
bir sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan...
Arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
En uygun kelime "bağ"
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorun yaşamıyorum
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel yerimizde